---
topic_id: 2099
slug: topic-2099
title: Happy Birthday!!!
post_count: 10
first_post: 2004-05-17 12:23
last_post: 2004-05-18 23:19
---

## Happy Birthday!!!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-05-17 12:23  **Post:** #18441

Гитаристу и певцу Юрию Каверкину исполнилось 50. 
Это юная возрастная категория для исполнителя блюза. Но все же звучащая солидно.
Юра, здоровья и счастья тебе!
Поздравляем изо всех сил!!!

---

## Вот это ДА !!!!! П-о-з-д-р-а-в-л-я-ю !!!!
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-05-17 13:20  **Post:** #18442

Дай Бог всего самого наилучшего!!!!

---

## УРААААААААААААаа!!!!!!!!!!!!!!!!!!
**From:** vr  **Date:** 2004-05-17 13:26  **Post:** #18443

Поздравляю! :)

---

## Поздравления, цветы, оркестр!
**From:** Andy McLetsoff (McL)  **Date:** 2004-05-17 15:06  **Post:** #18445

---

## Праздничный салют на BluesmAn-e или
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2004-05-17 16:24  **Post:** #18446

продолжение "архаики в Алабаме".
Что-то вроде подарка юбиляру :)

---

## Это же 50 пирогов и одна свечка! :-)
**From:** Junior  **Date:** 2004-05-17 20:20  **Post:** #18450

Поздравляем!

---

## Музыканту и человеку
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2004-05-17 21:44  **Post:** #18451

Юрию Каверкину - Ура! Ура! Ура!

Юра, мы Вас любим! ;)

---

## ПАААЗДЗАВЛЯЮ!!!!
**From:** Grem  **Date:** 2004-05-18 11:09  **Post:** #18456

Многих лет, здоровья и всего самого.... Правильной дорогой идешь с "Wrong Way"...

---

## мои поздравления
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2004-05-18 16:08  **Post:** #18462

Юрий, поздравляю от всей души! Желаю здоровья, счастья и успехов во всех начинаниях. Что же до твоего блюзового музицирования, то мне почему-то кажется, что самое интересное от тебя нам ещё предстоит услышать :))) ждём-с!

---

## Преогромнейшее всем СПАСИБО!!!! Всем всяческих благ и здоровья!!!!
**From:** Yuri Kaverkin (Gekko)  **Date:** 2004-05-18 23:19  **Post:** #18465

---
